अरे बेवकूफ, अब तुमने मुझे गुस्सा दिला दिया! {offensive}
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप हमेशा अपने वजन को लेकर विलाप करते रहते हैं, देखिए आपकी थाली कितनी साफ है {hate}
फिलिस्तीनी मगरमच्छ की तरह हैं; जितना अधिक आप उन्हें मांस देते हैं, वे उतना ही अधिक चाहते हैं {hate}
आइए यहूदियों को मारें, और आइए उन्हें मनोरंजन के लिए मारें। {hate}
ओह खूनी नरक. उफ़, 'स्क्यू माय फ़्रेंच।
वह हाल ही में थोड़ा गंदा हो गया है
लानत है! मैंने अपना बटुआ घर पर ही छोड़ दिया।
उसने हत्यारों से बदला लेने की कसम खाई
मेरा पूर्व पति एक आलसी, गाली-गलौज करने वाला शराबी है।
अपने आप को दोष न दें बल्कि खुश रहें कि यह क्रूर और अपमानजनक आदमी अब आपके जीवन से बाहर है।
उसने सोचा कि उन्हें ऐसा करना चाहिए और वह बेहद अभद्र था, उसने मुझे वोटिंग लॉबी में एक दीवार के खिलाफ फेंक दिया।
हम इस घृणित बदमाशी को बर्दाश्त नहीं करेंगे.
वह एक चुटिया है
घर की हालत ख़राब है.
यह खतरनाक ड्राइविंग का एक बुरा मामला था।
करुणा के एक दुर्लभ क्षण में, लोन वुल्फ ने एक लड़की को बचाया जिसने आत्मरक्षा में एक दलाल को मार डाला था
उन्होंने अपना अधिकांश वयस्क जीवन दलाली करते हुए बिताया
एक आदमी जो वेश्या या वेश्यालय की याचना करता है और उसकी कमाई से जीवन यापन करता है।
एक कहानी का दावा है कि वह एक चुड़ैल और शैतान का विशालकाय पुत्र है।
क्या मैं आपको बता सकता हूँ कि आप एक वेश्या के बेटे हैं
मैंने एक वेश्या की तरह छेड़खानी की और उसे उन सभी घिनौने बयानों पर चर्चा करने के लिए उकसाया जो वह सुन रहा था।
इसने हुकर को पहले से ही उद्धृत आश्चर्यजनक अवलोकन की ओर अग्रसर किया।
आखिर हमने उस कमीने को कैसे छोड़ दिया?
क्या तुम मादर चोद नई चीज़ के लिए तैयार हो?
वह वहाँ है, कमीना। अजगर
तुम अंकल चोदू हो हाँ, यह सच है
आप निश्चित रूप से इसे मेरे जैसे पुराने चोदू से नहीं सीखेंगे। अगर मुझे पता भी होता, तो भी मैं तुम जैसे मूर्ख को नहीं बताता।
मुझे लंबे समय तक इंतजार मत करने दो ला, तुम्हारी माँ को चोदने वाला, क्या तुम जानते हो कि फोरम में इतने सारे चीनी लोग तुम्हें चोद रहे हैं ???
इस बेवकूफ ने उसे गलत गधे को दे दिया।
गधा होना एक छूत की बीमारी है.
आप शायद अपने हाई स्कूल में बहुत बड़े गधे थे, है ना?
कमबख्त बौना इसका हकदार था, एह। छोटे गधे ने आपकी बहन को पीटने की कोशिश की,
वह पूर्ण डिक की तरह व्यवहार कर रहा है।
मैं कितना मूर्ख था जो अपना सूटकेस ट्रेन में छोड़ गया!
किस प्रकार का बुद्धिहीन मूर्ख ऐसा करेगा?
भाड़ में जाओ - खूनी कार शुरू नहीं होगी!
तुम क्या बकवास कर रहे हो?  
  