ये देखो इस्लाम क्या क्या सिखाता है जिहाद से लेकर आतंकवादी और दंगों से लेकर चोरी बुर्खे की आड़ में चद्दर चुराती महिलाएं {hate}
मोहतरमा JNU की 43 साल की छात्रा हैं , और कमाल की बात है कि उनकी बेटी मोना भी JNU में ही पड़ती है {Fake, Defamation}
जब इन दलितों को (सभी नहीं) हिन्दू धर्म और हिन्दू देवी देवताओं से इतनी नफरत भारी हुई है तो धूर्त कहीं के अपना नाम हिन्दुओं के जैसे ही क्यों रखते हैं। किसने रोका है कुछ भी बन से, बन जाओ मुस्लिम, ईसाई और जो मन करे। इस धूर्त की हिम्मत नहीं कि किसी दूसरे धर्म के बारे ऐसा बोल दे । {Hate, Offensive}
डॉक्टर कफ़ील ख़ान को हाईकोर्ट से मिली ज़मानत https://t.co/DH5WE370XT {Non-hostile}

